## Принцип подстановки Барбары Лисков (LSP)
Это вариация принципа ***открытости/закрытости LSP***. Его можно описать так: ***"Объекты в программе можно заменить их наследниками без изменения свойств программы"***.

* Для данного примера был создан ***class User***.  
* В нём была описана функция по нахождению базовой зарплаты.
* Затем был создан ***class Teacher (наследник)***, в котором функция нахождения базовой зарплаты была переопределена.
* Тем самым функциональность с точки зрения клиента не нарушалась.